# Friday the 13th the Game Skillcheck Bot (Alpha)

Больше нет нужды проходить скиллчеки самому, позволь боту сделать это за тебя!

## Требования
1. Windows 10;
2. Python 3.5 если вдруг ты решите запускать бота из исходного кода.

## Установка и использование
Для использования бота есть 2 пути: запустить готовое приложение или запустить бота с помощью интерпретатора Python.

* Загрузи файлы из этого репозитория
* Если ты хочешь просто запустить и начать использовать бота, перейди в папку dist/main и запусти файл main.exe
* После запуска просто зайди в игру и начни что-нибудь ремонтировать. Ты увидишь магию!
* Чтобы выключить бота, достаточно просто удерживать клавишу Q в течении 3 секунд

Если по каким-то причинам ты хочешь запустить бота из исходного кода, убедись, что у тебя установлен Python 3.5 и pip. Для начала установи необходимые модули при помощи команды `pip install -r requirements.txt`. Скорее всего, часть пакетов не установится, поэтому тебе необходимо поставить их вручную. После того, как все будет готово, просто запусти бота командой `python main.py` и наслаждайся игрой! 
 
 ## Ошибки
 Т.к. сейчас этот бот находится в альфа версии, скорее всего в нем присутствуют ошибки. Одна из них проявляется в тот момент, когда ты попытаешься открыть окно, в названии которого присутствуют буквы не из латинского алфавита. Я знаю про эту проблему и работаю над ее исправлением. А пока просто не забывай выключать бота в тот момент, когда ты не играешь.
 Если вдруг у тебя будут и другие ошибки, смело открывай issue и я обязательно займусь ими!